# RadarBox1
Android приложение для работы с георадарами.
Архитектура приложения разделена следующим образом:
Основным СИНГЛТОН классом приложения является RadarBox, который наследует класс Application. 
Объект этого класса создаётся при запуске приложение и существует до тех пор, пока приложение не будет полностью закрыто (не свёрнуто, а закрыто).
В методе onCreate() класса RadarBox создаётся единственный экземпляр данного класса и вызывается функция initializeSharedObjects для создания остальных вложенных классов.
  - Logger - простой класс, ведущий лог событий с метками даты и времени в простой текстовый файл log.txt.
  - Device из пакета Device - родительский класс для всех Устройств, который содержит общие методы и поля, которыми должны обладать любые добавляемые устройства.
  - Reader/Writer из пакета File - классы для чтения/записи данных в файл/из файла.
  - FreqSignals из пакета DSP (цифровая обработка сигналов) - класс для работы с сырыми частотными данными.
  - DataThreadSevice - класс для распараллеливания операций сбора, обработки и сохранения данных.
В каждом классе присутсвует внутренная документация (комментарии), оформленная в формате JavaDoc.

При создании архитектуры приложения я старался придерживаться модели MVC (Model - View - Controller), 
Model - это всё, что касается сырых данных с устройства, с датчиков и из системы.
View - это весь интерфейс (в основном одномерные и двумерные графики и какие-то символьные выражения).
Controller - это то, как пользователь взаимодействует с данными, запуская сканирование, изменяя настройки устройства и обработку.
На самом деле, в чистом виде такая модель здесь не совсем применима, но основной принцип всё равно передаёт. Должно быть как можно меньше перекрёстных
связей между классами и элементами приложения. Нужно разделять классы, которые относятся к устройству и сырым данным, 
классы, которые относятся к алгоритмам обработки и классы, которые относятся к выводу информации на экран.

Продолжение следует...

